---
title: Кожный панцирь (Dermal Plating)
---
# Кожный панцирь (Dermal Plating)

[[rules/traits/tech|Техно]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Аугментация  

Укреплённые пластины защищают вашу кожу и помогают отражать физические удары. Конечность с кожным панцирем функционирует как щит. Вы можете [[rules/activities/all-activities/raise-a-shield|Поднять щит (Raise a Shield) ◆]] своей конечностью, получая бонус обстоятельства +1 к КБ до начала вашего следующего хода, при этом использование не требует свободной руки. Вы можете использовать реакцию [[feats/all-feats/shield-block|Блок щитом (Shield Block) ↩]] с этой конечностью. Кожный панцирь имеет Твёрдость 5. После использования «Блока щитом» ваш кожный панцирь получает повреждения и не может использоваться в течение 24 часов, пока наниты восстанавливают прочные пластины.

## Кожный панцирь (коммерческий)

**Источник** Player Core  
**Тип** Аугментация  
**Уровень** 1  
**Цена** 180  

## Кожный панцирь (тактический)

**Источник** Player Core  
**Тип** Аугментация  
**Уровень** 4  
**Цена** 900  

Кожный панцирь имеет Твёрдость 10.

## Кожный панцирь (улучшенный)

**Источник** Player Core  
**Тип** Аугментация  
**Уровень** 7  
**Цена** 3240  

Кожный панцирь имеет Твёрдость 15.

## Кожный панцирь (превосходный)

**Источник** Player Core  
**Тип** Аугментация  
**Уровень** 10  
**Цена** 9000  

Кожный панцирь имеет Твёрдость 20.

## Кожный панцирь (элитный)

**Источник** Player Core  
**Тип** Аугментация  
**Уровень** 13  
**Цена** 27000  

Кожный панцирь имеет Твёрдость 25.

## Кожный панцирь (абсолютный)

**Источник** Player Core  
**Тип** Аугментация  
**Уровень** 16  
**Цена** 90000  

Кожный панцирь имеет Твёрдость 30.

## Кожный панцирь (образцовый)

**Источник** Player Core  
**Тип** Аугментация  
**Уровень** 19  
**Цена** 360000  

Кожный панцирь имеет Твёрдость 35.